---
title: "Gäste"
bg: hellgruen
color: black
fa-icon: home
---

Bude voll? und es hat sich (noch mehr) Besuch angekündigt? Wir vermieten unsere beiden Gästezimmer mitten in der Dresdner Neustadt auch an freundliche Nachbarn und deren Gäste!

Zwei Gästezimmer im Passivhaus der b33, in einer ruhigen Nebenstraße mitten in der Äußeren Neustadt, dem eigentlichen städtischen Zentrum Dresdens.

Über den Albertplatz, vorbei am Goldenen Reiter und über die Augustusbrücke gelangen Sie zu Fuß bis in die Dresdner Altstadt, zur Semperoper und zur Frauenkirche. Gleich um die Ecke laden die schönen Neustädter Cafés zum Ausruhen oder Ausgehen ein. Bus, Bahn und Zug bringen Sie unkompliziert bis in die Sächsische Schweiz, nach Radebeul oder nach Meißen.

Wenn Sie mit Ihren Kindern reisen, lädt ein Spielplatz gegenüber zum Austoben ein. Gleich im nächsten Innenhof erwartet Sie das liebevoll restaurierte Nordbad, wo Sie in der Jugendstilhalle schwimmen und in der Saunalandschaft entspannen können. In den milderen Jahreszeiten können Sie den Tag auf der gemeinschaftlichen Dachterrasse des Hofhauses der b33 ausklingen lassen und sich von den Entdeckungen des Tages erholen.

### Zimmer Nord

Doppelbett, 26 m², Bad mit Dusche, Mini-Küche, separater Zugang vom Hof, kleine Terrasse, WLAN,
Preis pro Nacht 70 €

### Zimmer Süd

Doppelbett, 22 m², Bad mit Dusche, separater Zugang von der Böhmischen Straße, WLAN,
Preis pro Nacht 60 €

### beide Zimmer als Appartement

inkl. optionaler interner Verbindung,
Preis pro Nacht 110 €

#### Reinigung 25 € pro Zimmer und Aufenthalt

(Anreise am Sonntag/ Feiertag +25 €)
zzgl. Beherbergungssteuer der Stadt Dresden

### Anreise

Fahrrad-Stellplätze im Hof  
Öffi-Linien [11](https://www.google.com/maps/dir/Dresden+Bautzner+Stra%C3%9Fe+%2F+Rothenburger+Stra%C3%9Fe,+01099+Dresden/B%C3%B6hmische+Str.+33,+01099+Dresden/@51.0639259,13.7520638,18z/data=!3m1!4b1!4m14!4m13!1m5!1m1!1s0x4709cf3f39f04825:0x6e92a7d88b4fd2e7!2m2!1d13.7525063!2d51.0629703!1m5!1m1!1s0x4709cfd2e1c582db:0xb3559cae87efdcc8!2m2!1d13.754289!2d51.0647173!3e2?hl=de) oder [13](https://www.google.com/maps/dir/G%C3%B6rlitzer+Stra%C3%9Fe,+01099+Dresden/B%C3%B6hmische+Stra%C3%9Fe+33,+Dresden/@51.065224,13.751101,17z/data=!3m1!4b1!4m14!4m13!1m5!1m1!1s0x4709cf3c1c7d701b:0xbd5b2be9e310dcf2!2m2!1d13.7534931!2d51.0658173!1m5!1m1!1s0x4709cfd2e1c582db:0xb3559cae87efdcc8!2m2!1d13.754289!2d51.0647173!3e2?hl=de)  
[Parkhaus Bautzner Strasse](https://www.google.com/maps/dir/%5BP%5D+Parkhaus+Bautzner+Stra%C3%9Fe,+Bautzner+Str.+29,+01099+Dresden/B%C3%B6hmische+Stra%C3%9Fe+33,+Dresden/@51.0639259,13.7520638,18z/data=!3m1!4b1!4m14!4m13!1m5!1m1!1s0x4709cf38cd2308c5:0xf338d467e47009b!2m2!1d13.7526905!2d51.0630721!1m5!1m1!1s0x4709cfd2e1c582db:0xb3559cae87efdcc8!2m2!1d13.754289!2d51.0647173!3e2?hl=de%3E)

### [Verfügbarkeit prüfen](http://www.b-33.de/gaeste/gaeste_cal.html)

<style>
:root { --mydom: "b-33.de"; }
.at:before { content: "@"; }
.dom:after { content: var(--mydom); }
</style>
<a href="mailto:%67%61%65%73%74%65%40%62%2d%33%33%2e%64%65?subject=%27Zimmer%20Nord%27%20oder%20%27Anfrage%20S%C3%BCdzimmer%27%20oder%20so%20etwas&amp;body=Text%3A%0A-%20welches%20Zimmer%20%28Nord%2FS%C3%BCd%2FAppartement%29%0A-%20gew%C3%BCnschtes%20Ankunftsdatum%0A-%20gew%C3%BCnschtes%20Abfahrtsdatum%0A-%20wie%20viele%20erwachsene%20Personen%20%28wegen%20Berechnung%20Beherbergungssteuer%29%0A-%20wie%20viele%20Kinder%20%28wegen%20Berechnung%20Beherbergungssteuer%29">
    Buchungsanfrage
</a>
  
Wir antworten Ihnen dann postwendend mit einer Reservierungsbestätigung und einem Gästezimmerangebot. Da das bei uns noch richtig echte Handarbeit ist, geht das ganz schnell (1-4h), wenn die Rezeption besetzt ist (typischerweise werktags), oder es dauert auch mal 1-2 Tage, aber wir antworten immer und arbeiten die Anfragen in der Reihenfolge des Eintreffens ab.
  
Für Feiertage und Messen können erhöhte Preise erhoben werden. Sonderkonditionen werden dem Gast spätestens nach unverbindlicher Reservierungsanfrage, rechtzeitig vor der Bestätigung der Buchung durch Anzahlung, mitgeteilt.
  
b33-Gäste  
Böhmische Straße 33  
01099 Dresden  
<style>
:root { --mydom: "b-33.de"; }
.at:before { content: "@"; }
.dom:after { content: var(--mydom); }
</style>
<a href="mailto:%67%61%65%73%74%65%40%62%2d%33%33%2e%64%65">
    Gäste
    <span class="at"></span>
    <span class="dom"></span>
</a>
